[Música]
[Aplausos]
como podéis comprender yo estoy muy
mayor para hacer muchas cosas
hemos arreglado esto
y aquí
el amigo matador chavales manitas
este me ha hecho nada aquí donde
lo veis
comiendo patatas de sol a sol
Michael
vamos Mike que tengo aquí de todo
que tengo de todo Michael
vamos a ese Mikey
vamos Michael
mira lo que Feliz día del tío vamos a
ese Michael
que no se diga
que no se diga del Mikey
míralo ahí Mike YouTube
ahí el rompe tuberías
desgraciado que era un rompe tubería
míralo míralo míralo vamos ese Michael
ahí a comer hombre
venga ese Mikey
hay hombre
Qué pasa la vida
[Aplausos]
No empecemos con las peleillas a
portarse bien chavales que hay comida
para todos aquí
chavales que no es un avestruz es un emo
la leche llevas tres días ya [__] un
emo
chavales cuando Sí sí cógelo cógelo
cógelo
esto Esto es estar con una capibara
esto es estar con una capibara
esto es estar con una capibara eso es no
está jugando está jugando te va a dar
mordisquitos y está jugando
me está mordido un poco la rodilla Pero
somos discos de amor para jugar o para
vengarse
el que tiene la [__] este este es el
cabrón que tenía una capibara en casa
que ahora van a estar
te traigo dos tú imagínate que es la que
tenía este y mira muérdeme allí muérdele
los [__] los [__] ahí los
cojoncillos
pues esto chavales Esto es como podrías
ver una capibara aquí podrías ver la
Libertad en Argentina por ejemplo y aquí
Mola Pues porque mirar no se ve la
capibara y de repente se ve la capibara
Hola capibara [__] me está metiendo
un poco por el huevo izquierdo encima es
el más grande Oh ahora el tobillo vale
Ya está se ha ido no está en el juego
de los huevos chavales
tenemos al paconi amargado el bacon y se
va a [__] un avión mañana
y ahora viene esta mira mira
es que es que llega chispa llega chispas
y ya saben que chispas es la jefa si es
para ser la jefa estos chavales es un
momento espectacular espectacular
espectacular estás con una Capi y con
una y con una nutria
le tiraste un poquito ya no
esta esta es la que
esta Sería más no sí esta parte sabe que
tú hiciste lo de la capibara me vio
[__] aquí
miradle así hazle zumba para saber
la otra
Uy se va a liar [__] se va a liar
Quédate quieto Quédate quieto que se va
a liar
no no se lía Mira mira mira
se levanta
son les gusta jugar en el agua y así en
el agua se siente muy protegidas
porque es el elemento del cual se mueve
más rápido entonces ellas aquí ves va
ante ambos disquitos a la camiseta
la merienda
muy bonito
vosotros fijaros qué atardecer y el
pedazo garbo este que pide dos metros
tenía una ganas de darle de hostias y
cuando lo vi se me quitaron las ganas
Mira eso Mira eso Mira eso chicos
Bueno vamos a comer así todo el día veis
cómo está de fuerte ya no vino malito
muy malito
murieron tres vale intoxicados por las
las por el tranquilizante que les ponen
este conseguimos salvarlo Y hasta ahora
va bien está fuerte y bueno ya sabéis ya
sabéis Cómo va está el tío hecho una
bestia
está el tío hecho una bestia Mira ya ha
empezado a
Ya está tizing Está sacando los dientes
Entonces está muy
Mira cómo está Mira cómo estás se comen
los biberones y me mastica estoy
gastando una tetilla al día porque las
muerde ya me gusta morderlo ya lo chupa
ya ya
que sigues hijo Sí hijo sí
pues hijo sí Y bueno ya va haciendo
bastante espacios aquí en la habitación
sale ya con chispas y con gips
se la están tratando bien sobre todo
chispas que ya sabéis que ha criado
muchas
que sí sí
sí sí sí entonces lo que hago es que le
voy dando
y
me dejo correr un poquito
sillas va por ahí
quiere comer
corre un poquito y lo cojo de vuelta y
venga así entre
entre comillas y tomilla
va a ir usando que es importante que
eructes como los niños vale porque
cuando beben leche
toman aire también y es bueno que eructe
entonces entre y aparte mirar cómo está
que es que va como una ansia entre
tomilla y tomilla
pues le dejo que camine un poco
pero ya veis que es que ahora ya ya no
chupa Ya hay que dárselo así le estamos
ya introduciendo comida dura se la
dejamos por la noche para que
exijo así
lo intento quitar y mira mira mira esta
tetilla ha aguantado el día eh
te dejo ya comida dura por la noche para
que ya vaya masticando cosas y poquito a
poquito pues irá acostumbrando
esta semana le vamos a empezar a
introducir pescado también para que vaya
cogiendo el sabor Entonces le empezaré a
dar algún trozo de pescado de lo que
dejan chispas y Chip y por ahí tirado
cuando cazan cuando pescan un pez Bueno
sí otro venga otro otro veis entonces
entre comillas y tomilla un paseíllo
entonces van bien como veis van bastante
bien verdad que la luz es mala pero es
que no les gusta la luz a los slows
entonces veis van bastante bien
está mucho más ágiles van por las
cuerdas
se suben a los sitios ya
y ya les hemos introducido Grillos y
gusanos
con lo cual están Están yendo muy bien
la verdad estoy muy contento como están
evolucionando estos pues son animales
muy difíciles son difíciles pero pero
mira veis ellos ya van poquito a poquito
van tomando
sus paseditos mira mira cómo Mola
ahí con sus paseditos
este ya sabéis que venía más grande va
creciendo más rápido se va poquito a
poquito es un poco más modelo este
porque este come un poquito menos además
Pero bueno Ahí va Mira este Oye oye
qué pasa contigo qué pasa contigo qué
pasa contigo qué pasa contigo que te
chocas choquete choquete pues eso
chavales
que esto es un lío porque imaginaros
todo esto todo el día toda la noche aquí
aquí
Mira ya vuelve Mira qué bonito
enseguida se enganchan
enseguida se engancha mira
ya se enganchó al otro